Sangat cantik.
Yang ini pun cantik juga.
Apa yang awak buat di sini?
Apa?
Awak tak gembira jumpa saya ke?
Saya menjemput Qixing.
Hari ini hari lahir saya.
Hari ini hari lahir awak?
Ya.
Jadi...
Hari ini, kamu berdua mempunyai keistimewaan yang istimewa.
Awak pesan pinggan mangkuk tu.
Saya akan masakkannya.
Bagaimana pula dengan itu?
Awak akan buat apa sahaja yang kami pesan?
Sudah tentu.
Saya akan belajar sambil berjalan.
Teruskan.
Apa yang anda ingin makan?
Biar saya fikir...
Lepas tu saya nak...
Pucuk semanggi.
Tauhu kering goreng kilas.
Jom makan ikan perch kukus.
Cendawan Porcini.
Baiklah.
Dan satu lagi.
Hidangan yang kami sukai dulu.
Keenakan Rangup yang Wangi.
Saya akan ambil satu.
Hidangan-hidangan ini...
Sepatutnya cukup untuk kita bertiga, kan?
Hari ni hari jadi kau, kau bosnya.
Awak baru cakap awak berdua...
Apakah nama hidangan yang anda sukai itu?
Keenakan Rangup yang Wangi.
Resipi untuk Fragrant Crispy Delight.
Awak tengah cari resepi sekarang?
Ya.
Belajar di tempat kejadian.
Masak di tempat kejadian.
Rasanya sedap, kan?
Saya seorang yang jujur.
Hari ini, atas nama hari lahir saya,
Saya menjemput anda berdua ke sini
dengan matlamat untuk mendapatkan anda
untuk menebus kesalahan.
Kembalilah kepada keadaan sedia kala.
Biar saya nyatakan dahulu,
Dia dan saya...
Kami pasangan palsu.
Tolong jangan kisahkan itu.
Apa yang salah?
Bagaimana jika dia tidak mahu memulakan semula?
Dia berpura-pura.
Awak tak tahu langsung.
Semalam di set penggambaran,
ketika dia melihatmu terluka,
dia lebih gementar daripada sesiapa pun.
Matanya itu...
Sesiapa sahaja yang mempunyai mata boleh melihatnya.
Sungguh.
Xin Tong, awak langsung tak faham situasi ini.
Saya faham.
Awak cuma...
Dengar cakap saya.
Korang berdua...
Sekarang ni, cuma begitulah...
Kedua-dua kamu berdua tidak sanggup mengambil langkah pertama.
Dengar cakap saya.
Saya betul-betul tak nak jumpa dua orang.
yang benar-benar saling mencintai
rindu antara satu sama lain macam ni.
Kadang-kadang, jika anda terlepas pandang,
ia seumur hidup.
Ayuh.
Jom minum.
Minumlah sampai kita mabuk.
Kami takkan pergi selagi kami mabuk.
Keenakan Rangup yang Wangi
awak sayang.
Makan lebih banyak.
Sorakan.
Saya sudah terlalu banyak minum.
Mengenai perniagaan anda,
kamu berdua selesaikan sendiri.
Aku takkan masuk campur lagi.
Saya akan mulakan...
tidurlah.
Lagipun hari dah nak lewat.
Kita panggil ia satu malam.
Tidak.
Awak kena teruskan.
Awak kena terus bercakap.
Lebih baik kau buat kesimpulan.
Xin Tong.
Janganlah sengaja.
Saya boleh melihatnya.
Kamu berdua mungkin belum cukup minum lagi.
Oleh kerana awak begini,
rasanya akulah orangnya
memecahbelahkan parti.
Ayuh, ayuh.
Kalau begitu saya akan ada sedikit lagi dengan kamu berdua.
Mari kita lihat apa jenis hasil
kamu berdua boleh berbincang.
Di sini.
Jangan biarkan semua makanan yang sedap ini dibazirkan begitu sahaja.
Siapa sangka
Awak cukup sabar dengan dia
Nampaknya tekaan saya betul
Abang
Awak berada dalam jurang yang cukup dalam, bukan?
Kami hanya mempunyai hubungan kerjasama
Masih bercakap keras
Tidakkah awak mahu tahu
sama ada Xin Tong benar-benar menyukai awak?
Apa alasan yang dia ada untuk tidak menyukaiku?
Penuh dengan udara panas, selain daripada bau
langsung tidak berguna
Baiklah
Kemudian beritahu saya
apakah pandangan anda
Saya rasa...
Hari ini
tentang ini
hari yang sangat penting
Saya mahu sertai kamu berdua
untuk membentuk pasukan tiga orang
untuk berbincang bersama
rancangan besar untuk Four Seas
untuk membincangkan
bagaimana untuk membantu Qixing
menang semula
hak pengurusan tertinggi Four Seas
Soalan
Teruskan
Adakah bos awak betul-betul teruk?
Soalan yang bagus
Bos saya ini...
mempunyai tiga jenayah besar
Nombor tiga
Cadangan yang kuperjuangkan sepanjang malam
dia memberitahu saya ia kekurangan sokongan data
Adakah data itu begitu penting?
Nombor dua
Orang seperti kita
yang telah berjuang untuk mencari nafkah sejak kecil
dan meninggalkan pengajian kami
adakah kita benar-benar seteruk itu?
Adakah kita benar-benar lebih rendah daripada
graduan dari sekolah berprestij itu?
Bolehkah Dia benar-benar melihat kebolehan kita?
Dan perkara yang paling penting
adakah dia
kecil
Qixing jelas sangat berkebolehan
Dia takut kebolehan Qixing akan mengatasi kebolehannya sendiri.
jadi dia tidak akan menandatangani adik perempuannya sendiri
Hatinya benar-benar
ini
besar
dan tiada lagi
Jadi
adilkah ini?
Awak rasa ia juga tidak adil, kan?
Tepat sekali
Di dunia ini
di mana ada begitu banyak keadilan?
Qixing
dia jelas sudah cemerlang
tetapi hanya kerana
dia seorang perempuan
dia
dipinggirkan oleh keluarga
dan mereka secara eufemisme mendakwa
ia sudah habis
perlindungan untuk seorang gadis
Tahukah anda betapa susahnya wanita zaman sekarang
perlu bekerja untuk mendapatkan
apa yang budak lelaki dapat
dari saat mereka dilahirkan?
Qixing
Saya tahu
awak mesti sangat degil
Sebab awak tukar nama awak
adalah kerana anda mahu
untuk memegang takdirmu
kukuh di tangan anda sendiri
Awak memang hebat
Adakah itu
hanya kerana
Saya seorang perempuan
bahawa saya
harus ditinggalkan
oleh ibu bapa saya?
Biar saya beritahu awak berdua
rahsia kecil
Sebenarnya, hari ini bukan hari lahir saya
Hari ini ialah
hari saya diambil sebagai anak angkat oleh institut kebajikan
Saya langsung tidak tahu
bilakah hari lahir saya sebenarnya
Jadi
Saya beritahu diri saya sendiri
Saya mesti bekerja keras
Saya mesti bekerja keras berganda
Saya mesti bekerja keras untuk mencari wang
Aku mesti berusaha keras untuk membuktikan diriku
Buktikan bahawa saya
bahawa saya tidaklah seteruk itu
Saya ingin membuktikannya kepada semua orang
Tetapi saya sedar
nampaknya tiada siapa yang benar-benar peduli tentang saya
Saya tidak tahu
kepada siapa aku harus membuktikan diriku
Saya peduli
Awak memang hebat
Aku akan bantu kau kalahkan si bangsat tu sekarang juga.
Okey?
Sial dengan si bangsat tu
Jatuhkan dia
Jom pergi sekarang
Qixing
Apa yang baru dikatakan oleh Xin Tong
adakah itu juga yang anda fikirkan?
Apa yang saya fikirkan
Nampaknya tidak pernah penting, bukan?
Saya hanya mahu melindungi awak
Saya sudah dewasa, Abang
Saya juga boleh melindungi awak
Jaga dia baik-baik
Saya akan tidur
Ia sangat cantik
Awak yang sediakan semua ni?
Awak sediakan ini untuk Qixing?
Disediakan untuk anda
Xin Tong
Aku tak peduli apa yang kau temui
sebelum awak jumpa saya
tetapi saya harap
setiap hari mulai sekarang
akan penuh dengan warna
sama seperti bunga-bunga ini
Saya akan sentiasa bersama awak
Selamat Hari Jadi
Ada ejen rahsia ke kat sini?
Tidak
Tidak mungkin
Saya mesti belum sedar diri lagi
Kepala saya betul-betul sakit
Saya akan tidur semula
Selamat malam
Kemudian berehatlah dengan baik
Awak okay tak?
Saya baik-baik saja
Bilik anda
ada di sana.
Saya tidak suka.
Apa maksud awak cakap macam tu hari ni?
Jangan beritahu saya...
awak sebenarnya suka saya ke?
Mustahil.
Mustahil sama sekali.
Tenanglah.
Kamu berdua
kini hanya dalam
hubungan pasangan yang bekerjasama.
Selain itu,
lelaki itu memang playboy sepenuhnya.
Apa yang ada untuk disukai?
Bersamamu
adakah dia sahaja yang memainkan peranan.
Janganlah kau percaya.
Tetapi dia...
Bukanlah playboy sangat tu, kan?
Berhati-hati.
Si bangsat tu secara peribadi sedang mengambil alih Qixing.
Hubungan antara adik-beradik ini
nampak cantik, kan?
Ia agak terlalu bagus, bukan?
Ini...